= Lost You Forever S1 =
= Episodio 7 =
Lo siento.
Adiós y ten cuidado.
Tenía prisa, así que olvidé el regalo.
Haré que Sang la entregue más tarde.
Sr. Xuan, podría guardar la cortesía.
No es nada.
Estoy molesto cada vez que te veo.
Si no fuera por mi hermano,
ordenaría golpearte.
Si no fuera por tu hermano,
te mataría.
Sr. Xuan, ¿hay otra cosa?
¿Dónde está Ye Shiqi?
Siempre está contigo, pero no está aquí.
Le pedí
cocinar más platos en la cocina.
Debe estar ocupado ahora.
Está bien, me voy.
Ten cuidado.
En la primavera hace seis años,
estabas en ese arbusto.
Han pasado más de seis años.
Dejaste el banquete bruscamente hace un momento,
así que Xuan sospecha de ti.
Está seguro de que comenzará a investigarte.
En realidad, tú y Nian
son el mismo tipo de persona.
Mirando desde arriba,
y pasar por alto a todos los seres vivos.
Pero cuando veo a Nian en ese estado,
realmente quiero golpearla.
Pero cuando te veo, yo...
¿Qué quieres?
Quiero arrastrarte a la tierra.
No lo limpies.
Ven aquí.
No va a ninguna parte.
Di lo que quieres aquí mismo.
¿Estás viniendo solo,
o quieres que vaya a ti?
Yo...
Xiaoliu,
vuelve.
Todos somos amigos aquí.
Todos somos amigos.
Debes saber que hay un feliz evento
en la Sala de Rejuvenecimiento hoy,
así que trajiste un regalo, ¿verdad?
Shiqi.
Sigue.
Muy bien.
Xiaoliu.
No se preocupen, Shiqi. Estoy bien.
Vuelve a casa. Volveré pronto.
Vuelve a casa.
Voy.
Vuelve a casa, Shiqi.
Vuelve a casa.
Chubby!
Chubby, ave loca, detente.
¡Tú!
¿Estás de mal humor hoy?
No creo que no lo sepa.
Debes estar molesto.
Cuando estés molesto,
me torturarías por diversión.
Ese pájaro casi me mató.
¿Por qué tu poder espiritual es tan bajo?
Practicé mucho.
Originalmente, mi poder espiritual no era bajo
pero muy alto entre mis compañeros.
Todo se debe a ese estúpido zorro.
En caso de que mi poder espiritual
no fue en vano,
usó medicina para desactivarme,
lo que hizo mi poder espiritual
ve a mis vasos poco a poco,
haciendo más fácil para él comerte.
Escuché que
el dolor de dispersar el poder
es como huesos perforados
y extracción de médula.
Parece que mis cuarenta azotes
eran demasiado ligeros para ti.
Tendré que encontrar otras herramientas de tortura.
¿Crees que es más suave
cuanto más practiques, como cantar?
Es precisamente por
sufrí tanto en ese entonces
que tengo miedo del dolor ahora,
más que la mayoría de la gente.
¿Cómo soportaste
esos treinta años en la jaula?
Al principio,
luché contra el zorro.
Siempre lo provocé.
Pero más tarde, tuve miedo
después de ser torturada,
así que ya no me atrevo a hacerlo.
Al final,
me quedé callada y poco cooperativa,
incluso tratando de terminar con mi propia vida.
¿Incluso alguien como tú buscaría la muerte?
Sí.
Pero nunca conseguí morir.
Más tarde,
pasé de querer suicidarme
a querer matarlo.
Nuestra mentalidad es realmente extraña.
Puedes decir si
es feliz o no,
o doloroso o no
al compararte con los demás.
¿Me necesitas que
ahondar en mi miserable pasado?
Podría exagerar un poco.
Estoy seguro de que pensarías
no habría más miserias.
Te ves bastante diferente esta noche.
¿Asistió algo desagradable?
Viviste con el agua
cuando eras niño?
(Lago de calabaza)
Tan hermoso.
La vida es preciosa
mientras podamos disfrutar de tales vistas.
Incluso el escenario más raro sería
aburrido si se ve demasiado.
Solo tendrá sentido
si hay alguien a mi lado.
Los paisajes están muertos.
Solo los significados de las personas
les llevará vivos.
¿Por qué estás de mal humor?
Las Llanuras Centrales ahora son estables.
El Rey de Xiyan
eventualmente redondear Hong Jiang.
La tendencia del mundo es irreversible.
No es algo
un individuo puede parar.
En realidad, solo eres un demonio,
un demonio de nueve cabezas menospreciado.
Para las deidades arrogantes de Chenrong,
es probable que no seas
en sus ojos.
¿Por qué estás preocupado por Chenrong?
¿Qué puedes obtener
de seguir a Hong Jiang?
En tu opinión, ¿qué debo hacer?
Si te gusta la energía, también podrías
desertar de Hong Jiang
al Rey de Xiyan.
Me equivoqué.
Está bien. Tengo la piel gruesa.
Xiaoliu!
¿Estás bien?
Baja un tazón de sopa caliente,
y todos mis órganos internos
ahora están cómodos.
No deberías estropearme así.
¿Y si me acostumbro a tu cuidado,
pero, ¿entonces te vas?
¿Qué debo hacer entonces?
No me iré.
La gente que hace promesas es infinita,
pero aquellos que los cumplen
es difícil de encontrar.
Duerme bien.
Simplemente ignora a Xiang Liu.
Me ocuparé de él en el futuro.
No te preocupes. Ya he
he pensado en una forma de tratar con él.
(Campamento de Base del Ejército de Chenrong)
Sr. Xiang.
¡Alú!
Otro se desmayó.
Rápido, enséñalo.
¿Qué está pasando?
Sr. Xiang,
recientemente en el campamento,
mucha gente se enfermó de malaria.
¿Por qué hay un coche?
Xiaoliu, ven. Veamos.
La joven de una gran familia
es bastante cierto.
(Yu Mansión)
Xiaoliu, ¿no es ese Sr. Yu?
Sí, es él.
Xiaoliu, no me equivoco, ¿verdad?
El medio rey de la ciudad de Qingshui,
sr. Yu, también tiene que saludar a esta dama.
Toda la calle West River,
incluyendo tu farmacia y mi restaurante,
pertenece al Sr. Yu.
No estás equivocado.
Parece que tenemos un invitado honorable
en la ciudad de Qingshui.
Delgado.
¿Te has acordado de las rimas
te he enseñado a distinguir hierbas?
Sí.
Te voy a probar.
Está bien.
Shiqi.
Sigue.
¿Qué es esto?
Raíz de peonía blanca.
Xiaoliu, ¿por qué me pegaste?
Solo golpea la cabeza parecida a un cerdo.
¿Raíz de peonía blanca? Idiota.
Atráctilo de cabeza de pájaro para el bazo y qi,
y raíz de peonía blanca para sangre y menstruación.
¿Por qué no puedes recordar?
Shiqi ya
distinguiendo todas las hierbas
en menos de seis meses.
¿Y tú? Han pasado muchos años,
y todavía no pueden recordar.
Han sido años,
y todavía no puedes recordar.
Simplemente no puedes recordar, ¿verdad?
Xiaoliu.
Toma algo de agua.
Déjame revisar.
Delgada,
si te vuelvo a enseñar, ¿puedes recordar?
El atractílode de la cabeza grande es para la sangre
e menstruación,
eliminar la humedad y diuresis,
detener la sudoración
y prevenir el aborto.
¿Recuerdas?
¿Se acordarán?
¿Es capaz de recordar?
¡Algo no funciona!
¡Algo está mal!
¿Qué pasó?
Yo escuché
El Sr. Yu quiere recuperar las tiendas
cerca del río para otros usos.
Nuestro Salón de Rejuvenecimiento está cerca del río,
así que también será devuelto.
¿Qué podemos hacer, Xiaoliu?
Cuando alquilamos este lugar,
era solo un páramo.
Xiaoliu y yo
esforzarse tanto
para hacerlo lo que es ahora.
Incluso si Yu Xin
es medio rey de la ciudad de Qingshui,
no debería ser tan abrumador.
¿Retirarlo a voluntad?
Me gusta estar cerca del agua.
No quiero moverme.
Parece que es hora de reunirse
el rey de la ciudad de Qingshui.
Iré contigo.
Está bien.
(Mansión Yu)
Sr. Yu.
Guarda la cortesía.
Solo habla.
Escuché que querías recuperar
las tiendas por el río.
Es cierto.
Incluye Sala de rejuvenecimiento.
Pretendes alquilarlo otra vez
después de sacarlo de vuelta, ¿verdad?
Quien alquile es el mismo.
¿Por qué no seguir alquilando a nosotros?
En cuanto al alquiler, es negociable.
Podemos pagar más.
(Sr. Yu)
Por no hablar de esta única tienda,
incluso el alquiler para todas las tiendas
en toda la calle
no es nada.
¿No podemos negociar?
Después de tomarlo de nuevo,
no puedes dejarlo ocioso.
Tiene que utilizarse.
Has estado en la ciudad de Qingshui
durante más de veinte años, ¿verdad?
Para ser honesto,
solo soy un sirviente,
simplemente haciendo recados.
Mi maestro es extremadamente rico.
No hablemos de esta única tienda,
incluso si toda la ciudad de Qingshui está ociosa,
no tendrá ningún daño.
Tengo que ir.
No te mantendré más.
Siento molestarte.
Señorita Jing Ye.
Detente!
Maestro.
Todos dicen que estás muerto,
pero no lo creemos.
Han pasado diez años.
El cielo tiene compasión de nosotros.
Finalmente te encontré.
¿Por qué no hablas, maestro?
Soy Jing Ye.
¿Se olvidaron?
Y Lan Xiang.
Una vez bromeaste que nuestros nombres
juntos suenan como
"La fragancia de
una orquídea por la noche ".
Yu Xin, envía ahora un mensaje a la señora.
Dile que hemos encontrado al maestro junior.
Sí.
Maestro,
has olvidado incluso a la señora?
Tómate tu tiempo con
tus asuntos familiares. Me iré primero.
Maestro.
Xiaoliu, tiempo de comer.
Xiaoliu, ¿estuvo de acuerdo el Sr. Yu en
sigamos alquilando aquí?
No puedo comer más.
Tampoco puedo tenerlo.
He estado viviendo aquí
durante más de veinte años.
No puedo soportar irme.
No te preocupes. Podemos alquilar
durante el tiempo que queramos.
Incluso si no pagamos el alquiler,
nadie se atreve a volver.
¿De verdad? ¿convenciste al Sr. Yu?
Tipo de.
Gracias a Dios.
Es genial. Comamos.
Vamos. Vamos a comer.
Mu, no te preocupes.
Definitivamente
permanece contigo todo el tiempo
y cuídate hasta que mueras.
Tienes una corta vida.
Estoy seguro de que puedo acompañarte hasta la muerte.
No dejaré que estés sola e impotente,
pero no sé
quién estará conmigo cuando muera.
Chico malo, estás hablando tonterías otra vez.
¿Dónde está Shiqi, Xiaoliu?
¿Por qué aún no ha regresado Shiqi?
No vuelve.
No necesitamos
prepare comidas para él ya.
¿No vuelve? ¿Adónde fue?
Se queda en casa del Sr. Yu.
¿En serio?
¿Ya está trabajando para el Sr. Yu?
Sr. Yu es el que
que paga más en la ciudad de Qingshui.
Si Shiqi puede vivir una vida decente allí,
también nos beneficiaremos.
Tantas cosas buenas ocurrieron hoy.
Vamos a agregar platos para celebrar esta noche.
Está bien, iré a comprar comestibles más tarde.
Voy a comprar el vino.
Disfruta de la comida.
Estoy llena.
¿Por qué todavía llevas esto?
¿Tú ropas son perfumadas?
No me gusta el olor.
A partir de ahora, no más aroma.
Deberías ir a casa ahora,
en caso de que su familia se preocupe.
Yo...
Todavía quiero ser Ye Shiqi.
No existe Ye Shiqi en este mundo.
Mi Señor, he conocido la identidad de Ye Shiqi.
(Tras la investigación, Ye Shiqi es Tushan Jing,
segundo hijo de la familia Tushan)
Es él.
Xiaoliu, déjame hacerlo.
Gracias.
¿Para qué? Es mi deber.
Xiaoliu, ¿estaba esperando a alguien?
No.
Debo haber visto mal.
Cuando volviste la cabeza y me viste,
parecía un poco decepcionado.
Así que pensé que
estaba esperando a alguien.
Xiaoliu, ¿por qué no vas a casa primero?
Terminaré de lavarme pronto.
¿Estás acostumbrado a vivir aquí estos días?
Desde que vine al Salón del Rejuvenecimiento,
me he sentado como nunca antes.
Puedo dormir hasta el alba.
Xiaoliu,
gracias por ayudarme a Skinny y a mí
reunirse y darme una familia.
¿No estás preocupada por el futuro en absoluto?
En lugar de lamentarte en el futuro,
es mejor que te quedes lejos ahora.
Mientras tu corazón
hace frío y dolor,
el dolor será menor.
Una vez que el corazón se ponga frío y duro,
en efecto, puede bloquear el dolor,
pero también bloqueará la alegría.
¿Qué pasa, Xiaoliu?
Tus palabras me inspiraron.
Gracias, Tian 'er.
Es bienvenido.
No puedo sentir su pulso. Se está muriendo.
Sr. Xiang, la malaria es tóxica
y difícil de prevenir.
El número de pacientes
crece día a día.
Necesitamos urgentemente
una gran cantidad de materiales medicinales,
pero...
Lo averiguaré.
Lista los materiales medicinales necesarios.
Sí, lo escribiré inmediatamente.
No tienes aroma en tu ropa.
No te gusta.
La medicina herbaria fabricada por mí. Úmela.
¿Qué? ¿No te gusta?
Nunca importa.
Puedes seguir usando el aroma.
¿Cuántas criadas tenías antes?
Dos.
¿Cuánto dinero tienes en realidad?
Yo...
No lo he contado.
¿Se dio tu anterior caso
por dinero?
Sí.
¿Te parece mejor Jing Ye o Lan Xiang?
¿Todavía recuerdas las hierbas
te dije antes?
Sí.
Esas hierbas parecen ordinarias,
pero añadiendo algo,
puedes eliminar
ya sea dioses o demonios.
No eres el demonio de nueve cabezas.
No tienes nueve vidas.
No comas cosas al azar.
Está bien.
Así lo hace Lan Xiang
parece mejor o Jing Ye?
La gente íntima
sería el más poco confiable.
Cuídate.
Está bien.
No tomes acción,
soportar y fingir ser tonto.
O si tienes que,
hazlo de forma decisiva y completa.
Nunca seas blando.
Si realmente no puedes golpearlos,
puedes volver
y me ayudará a cultivar medicinas.
De cualquier manera, no vas a morir de hambre.
Está bien.
Mi Señor,
mucha gente en el Ejército de Chenrong
enfermó de malaria y carece de medicina.
Xiang Liu está tratando
reunir materiales medicinales.
Si no puede controlar la enfermedad,
inevitablemente
bajar la moral del ejército.
Es la hora
forzar la rendición del Ejército de Chenrong.
Aprueba la orden.
Compra los principales medicamentos
xiang Liu necesita,
así que no tienen medicinas que usar.
Cuando no tengan a dónde ir,
aprovechar la oportunidad
atraerlos a rendirse.
Sí.
Sin embargo,
dime.
Mi Señor,
los hombres de los reyes quinto y séptimo
han estado activos últimamente.
Si actuamos ahora,
me temo que el crédito
serán tomados por tus tíos,
lo que los beneficiará pero no a ti.
Si se pueden rendir antes,
el mundo puede ser pacífico antes.
¿Cómo puedo rendirme por beneficio personal?
Incluso si quiero el trono, no puedo irme
los intereses de la gente atrás.
Estoy impresionado
que te preocupes por todo el mundo.
Ve. Ten cuidado.
Sí.
Como todos saben,
hay tres familias reales
y cuatro familias nobles en Dahuang.
Hoy, quiero hablar de
una de las cuatro familias nobles,
la familia más rica de Dahuang,
la familia Tushan.
La familia Tushan son descendientes
del zorro de la deidad de nueve colas.
Han estado dirigiendo negocios
durante generaciones.
Sus negocios
están por todo Dahuang.
La colina Qingqiu
donde vive la familia Tushan
se construye con azulejos
los ladrillos de oro,
además de varios animales exóticos
y monstruos en el jardín.
Aunque la familia no es real,
es como una familia real.
Su descendencia es continua,
y su influencia está profundamente arraigada.
Incluso los dos emperadores
tienen que mostrar algo de respeto.
No seas envidioso, todos.
Después de todo, la riqueza
es como un poco de humo.
De cualquier forma, no puedes desearlo
si el cielo no se lo concede.
Xiaoliu, ven a sentarse aquí.
Sr. Xuan.
Gracias.
La familia Tushan es grande
y tiene un gran negocio,
pero sus descendientes no son muchos ahora.
Línea directa de esta generación
solo tiene un par de hermanos.
Conocido como Maestro Qingqiu,
el maestro junior de la familia Tushan
es inteligente y guapo,
y hábil en cítara, ajedrez,
caligrafía y pintura.
No solo es elegante e ingenioso,
pero también es bueno
dirige negocios.
Así que todas las chicas en Dahuang
llama al Maestro Qingqiu
el hombre de sus sueños.
Xiaoliu,
xiaoliu.
¿No lo reconocías en ropa nueva?
Esta semilla de ginkgo tostada
es realmente delicioso,
pero es un poco complicado pelar.
Inténtalo.
El maestro junior de la familia Tushan
no solo se logra
tanto en literatura como en artes marciales,
pero sus tácticas
también son bastante notables.
Tanto que
en Qingqiu Hill e incluso Dahuang,
todos solo conocen al maestro junior,
pero no el maestro mayor.
Como dice el refrán,
de la misma familia
pero con diferentes destinos.
Siéntate, por favor siéntate.
¿A qué estás esperando
maestro Qingqiu
es famoso en todo el mundo.
Podría ser el próximo líder
de la familia Tushan.
En todo el mundo,
el número de chicas jóvenes
de importantes familias
que quieren casarse con él
es simplemente incontable.
La Dama de Tushan
había estado seleccionando durante mucho tiempo,
y finalmente decidió
Miss Fangfeng para el maestro junior.
Señorita Fangfeng,
viajó con su padre
y hermanos desde que era una niña.
Es diferente a las chicas ordinarias.
No solo nació
tan bonita como una flor floreciente,
pero ella también
tiene excelentes habilidades de tiro con arco.
Lamentablemente,
durante la preparación de la boda,
el maestro junior estaba gravemente enfermo.
Hubo que cancelar la boda.
Los amantes no pudieron casarse.
En estos años,
el maestro junior
ha estado curando en aislamiento.
El poder de la familia
ha cambiado de manos al maestro principal.
Este es exactamente el giro del destino
y la imprevisibilidad del destino.
Una vez que cambia la tendencia,
la fortuna está fuera de control.
¿Cómo se llama?
La próxima vez que nos veamos,
no sería adecuado
fingir no conocerte.
Pero incluso si me prestaste
diez veces el valor,
no me atrevería a llamarte Shiqi.
Aunque no te importe,
su esposa me dispararía con una flecha.
Incluso si no me lo dices, lo escucharé
de otra persona tarde o temprano.
Tushan Jing.
¿Cómo lo escribes?
¿Cómo se llama
de tu futura novia?
Seis años.
Te he tomado durante seis años.
Me eximes de seis años de renta.
A partir de ahora, no nos debemos nada.
¿Maestro Qingqiu?
Tendré que llamarte así
a partir de ahora, ¿verdad?
Mira, Xiaoliu te salvó,
pero ni siquiera
revelarle su verdadera identidad.
No es de extrañar que Xiaoliu esté eNojado.
Espera a que Xiaoliu se calme
y luego disculpa sinceramente con él.
Me voy.
♪ Volviendo a mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪